ALGUIEN DE LA TIERRA PENSÓ DE REPENTE...
QUE, SI LA POBLACIÓN DISMINUÍA A 1/100,
¿NUESTRO VENENO
TAMBIÉN DISMINUIRÍA A 1/100?
SI LA POBLACIÓN DISMINUÍA A LA MITAD,
¿CUÁNTOS BOSQUES SOBREVIVIRÍAN?
ALGUIEN EN LA TIERRA PENSÓ DE REPENTE
QUE DEBÍAMOS PROTEGER A TODO SER VIVO
¿Qué has dicho, cabrón?
¡Joder, qué mierda!
¿Creéis que no puedo matar a alguien?
PARA O LO HARÁS LLORAR
PUES MATA A ALGUIEN
Joder.
Ponedme a prueba.
Qué putos cabrones.
Dios.
Despierta. ¿Para qué has venido?
¿Para dormir?
Ven a bailar un poco, ¿vale?
¡Venga, arriba!
Dios, qué patético eres.
Pues vale, duerme.
Oye.
¿Se te ha pasado un poco la cogorza?
PARASYTE: LOS GRISES
HACE UNA HORA
¿Qué?
Ha vuelto a romperse.
Un momento.
Señor, ha vuelto a escacharrarse.
Dios, me saca de quicio.
¿Una bolsa?
¿Tiene una tarjeta de puntos?
Si no, serán 44 990 wones.
Tienen que ponerle la etiqueta
con el precio en la carnicería.
¡Señor!
Tienen que ponerle
el precio en la carnicería.
Me lo han dado así.
Por favor, que le pongan el precio.
No es problema mío.
Id a ponerlo vosotros, joder.
La carnicería se ocupa de la carne.
- Por favor, vaya a...
- ¡Joder, que vayáis vosotros!
¿Por qué cojones le dais
órdenes a un cliente, cabrones?
Joder, vaya mierda.
¿Debería mataros a todos?
Joder, juro que los mataré a todos.
Siguiente.
Me voy la primera.
Adiós, Su-in. Gracias por tu trabajo.
Gracias.
Buen trabajo.
So zorra.
¿Qué me has dicho antes?
¡Dilo otra vez, zorra!
Ven aquí, joder.
¡Joder! Puta zorra.
¡Escuchadme, cabrones!
¿Creéis que no puedo matar a nadie?
¿Me oís?
Voy a matar a esa zorra.
Joder, te voy a matar.
Ostras.
¿Crees que no te mataré si te escondes?
Espera y verás, zorra.
Joder.
¿Hola?
Estoy en el cruce de la central eléctrica.
Ha habido un accidente.
Hay una moto volcada. Sí, y un coche.
Sí, le informaré mañana.
Sí, entendido, señor.
- Hola, señor.
- Hola.
Qué harto estoy de esto.
Dios, en serio.
Es el tercer crimen violento de hoy.
Y llueve a cántaros. ¿Y Won-seok?
Kang llegará en breve.
Siempre llega tarde cuando pasa algo.
¿Quién es el sospechoso?
Lee Kyung-chun, 43 años,
dos antecedentes por delitos violentos
y esquizofrénico.
- ¿"Esquizofrénico"?
- Sí.
Se ha peleado
con la víctima en el supermercado.
Tenemos testimonios de otros empleados.
Ha seguido a la víctima,
la ha atropellado y amenazado con un arma.
Loco de los cojones. ¿Y?
¿Y?
El caso es que...
Verá,
estaba siguiendo
a la víctima y ha caído fulminado.
- Desangrado.
- ¿Quién?
¿El sospechoso?
Parece que lo han cortado con algo afilado
desde el pecho hasta la cara.
¿No la había atropellado?
- ¿Qué dices?
- Bueno, la cosa no está clara.
No sabemos si ha sido al atropellarla
o si se ha enganchado con algo.
Necesitamos una autopsia.
Qué montón de chorradas. ¡Olvídalo!
- ¿Y ella?
- Sí.
Se llama Jeong Su-in y tiene 29 años.
¿Acaso la conoce?
Sí.
¿Cómo está?
Está inconsciente.
Pero está bien.
¿No la han atropellado?
¿Cómo va a estar bien?
Esto también es raro.
Tiene cicatrices en la espalda.
Parece que la han apuñalado.
Y tenía la ropa
manchada de su propia sangre.
Pero dicen
que las cicatrices no son de hoy.
No vuelvas.
Disculpe, ¿qué ha pasado?
¿Está mejor?
Señor Chul-min.
Su-in.
¿Estás bien?
¿Qué hago aquí?
¿Recuerdas algo del...
ataque repentino de hoy?
Era el hombre del supermercado.
Sí, ese hombre. Vale.
Por eso estoy aquí. ¿De veras estás bien?
Nos hemos enzarzado
un poco en el supermercado
y me habrá seguido.
Me ha atropellado y me ha apuñalado.
Me ha apuñalado con el cuchillo.
Por suerte, dicen que no estás herida.
¿Qué?
Si me ha apuñalado.
Dicen que esas cicatrices
parecen ser viejas.
Pero si no tengo cicatrices.
¿Y el atacante?
¿Estaba herido cuando ha pasado?
Para nada.
Me ha perseguido con un cuchillo
y yo estaba sangrando mucho.
No me acuerdo.
¿Lo han capturado?
Ha muerto.
- Tenía un corte del pecho a la cara.
- Espera.
Ya hablo yo con ella. Esperad fuera.
- ¿Vale?
- Sí.
Sí, esperad fuera.
No lo entiendo.
Ese hombre me ha apuñalado,
me ha seguido y ¿ha muerto de repente?
Cuando pasas por algo traumático,
se te pueden mezclar
y distorsionar los recuerdos.
No intentes recordar ahora mismo, ¿vale?
Pero...
seguro que me ha apuñalado.
¿Por qué?
¿Por qué estás segura?
Porque, mientras lo hacía, he pensado:
"Ya estamos otra vez".
- ¿"Ya estamos otra vez"?
- Sí.
Vuelvo a tener mala suerte.
Vuelvo a tener la misma sensación.
"Ha vuelto mi mala suerte".
Su-in, no te va a volver a pasar algo así.
Sentía lo mismo
cuando mi padre me maltrataba.
Cuando cogía una plancha
o me rompía los huesos,
pensaba lo mismo.
"Ha vuelto mi mala suerte".
Cuando me ha apuñalado,
he vuelto a pensar en eso.
Nunca te volverá a pasar algo así, ¿vale?
Si no me hubiera salvado,
mi padre me habría matado.
Llamaste a la policía.
¿Crees que le resulta fácil
a una cría denunciar a su padre?
No te salvé yo.
Te salvaste tú.
Y...
solo tú podrás salvarte en el futuro.
Es lo que hay.
Ya me contarás
qué ha pasado si te acuerdas.
Me alegro mucho de que estés bien.
¿Vale?
Llámame si necesitas
algo o si recuerdas algo.
Descansa.
Jefe.
Dios, siento llegar tarde.
Sí que has tardado.
¿Estabas en tu iglesia?
Won-seok, rezar no te pega nada.
Cállate.
¿Vas a la iglesia?
- Da igual. Vete a casa.
- ¿La ha interrogado?
- Quería hablarle.
- Vamos a descansar.
Venid al amanecer.
Sí, señor.
Si resolvemos algunos de los casos de hoy,
ascenderemos a toda leche, ¿no?
UNOS MESES DESPUÉS
Buenas noches.
- Señor.
¿Ha hecho algo la Banda Mangnani?
Han estado quietos.
No harán nada,
aunque nos hayamos hecho con su negocio.
- Son unos mindundis.
- Vale, buen trabajo.
- Hola, señor.
- Hola.
Ha entrado en la ocho.
Hijo de puta.
¿Hay alguien ahí?
Id a por ese cabrón.
- ¡Ven aquí!
- ¡Hijo de puta!
- ¡Para, cabrón!
- ¡A por él!
- ¡Para!
Hemos llegado. Bájense, por favor.
Tiene un nuevo mensaje en su buzón de voz.
Pulse uno para oírlo
y dos para gestionar el buzón.
Hola, soy Jong-do.
Los de Yeongdeungpo están cabreados,
así que mantén un perfil bajo.
Y no uses el móvil.
No, tíralo.
Ya te contactaré yo.
Pulse uno para escuchar otro mensaje
y dos para reproducir este mensaje.
¿Qué pasa? Qué susto.
¿Ya no recuerdas la cara de tu hermanito?
Tranquila, no me quedaré mucho tiempo.
Jin-hee ha dicho
que tienes un tumor cerebral.
Tienes buena pinta.
¿Jin-hee duerme?
Se ha ido lejos.
¿Adónde?
Yo tampoco lo sé.
¿Qué coño lleva puesto?
Nunca deja la tienda sin atender.
Pero ¿se ha largado?
¿Y no sabes adónde?
¿"Ki-seok"?
Se han suspendido las llamadas salientes
debido a las circunstancias del cliente.
IGLESIA SAEJIN
CONVIVENCIA
DON CHUL-MIN
- Hola, señor Chul-min.
- ¿Va todo bien?
Como siempre.
Me he limitado a ir a trabajar.
Pero tómatelo con calma.
Tienes que cuidarte.
¿Y si te vas de vacaciones?
Bueno, han dicho que estoy bien.
Y no quiero irme a ningún sitio.
¿En serio?
Aun así, no te esfuerces demasiado, ¿vale?
Vale, entendido.
Gracias, señor Chul-min.
No me des las gracias. Venga, adiós.
Parada actual: mercado Gyeongjin.
Próxima parada...
Por favor, abra la puerta.
He dicho que iríamos a un hotel.
Prefiero mi casa.
Lo sé. Yo también la prefiero.
¿Las mujeres
no suelen preferir ir a los hoteles?
No, prefiero ir a mi casa.
- En serio.
- Vale.
Me encantan las mujeres
que van al grano como tú.
Aunque a veces me hables mal.
Vaya, cariño.
Sí que vives en un lugar apartado.
Vaya ruina.
Cariño, ¿vive gente aquí?
No digo que sea malo. ¿Estás enfadada?
Es que no sabía
que aún vivieran personas en sitios así.
Estarán reformando el edificio.
Cariño, creo que vives
en un lugar que no te pega, ¿no?
Vaya, echemos un vistazo.
Cariño, tienes un gusto único.
No digo que sea raro.
No estoy acostumbrado a esto.
¿Ya?
¿Voy a lavarme primero?
¿Por qué está esto...?
¿Qué coño...?
Supongo que son de tu familia.
El humano ha tomado mucho alcohol.
¿Es tu padre?
Si lo mantenéis vivo un tiempo,
se desintoxicará.
- ¿Qué?
- ¿Cómo lo mantenemos vivo en silencio?
¿Quiénes sois?
¡Joder! Cabrones,
os creeréis que soy un pusilánime.
¿Le cortamos los brazos?
No, no se los cortes.
Será mejor dejarlo inconsciente y atarlo.
Esperad.
Dios mío.
¡Esperad! Creo que no sabéis quién soy.
¡No me mates!
¡Aléjate de mí!
Salvadme.
Objetivo uno abatido.
¡Objetivo a la vista!
¡Dos objetivos abatidos!
¡Objetivo tres abatido!
¿Eres de los nuestros?
¿Te han capturado?
No toques eso.
Es mío.
¡Un objetivo ha escapado por el oeste!
Jefa, ¿está bien?
He intentado atraparlo vivo.
¿Vivo?
Nos vendría bien atraparlo vivo.
Nos faltan perros de caza.
Cariño, estás bien, ¿no?
¿Qué tal dentro?
Todo listo. Los hemos matado a todos.
¿Y ese gilipollas?
Estaba conmocionado. Está en el hospital.
Bien, ¿lo tenéis vigilado?
Sí.
Vaya, ahora trabajan juntos.
¿Era una especie de reunión?
No hay gran cosa.
Parece que son de las víctimas.
Abrid esa puerta.
¿Qué es esto?
Llama a los forenses.
¿Qué cree que significa?
Simboliza su despensa.
¿Perdón?
Han formado una organización.
¿Seguro que era de las nuestras?
Debemos traerla a nuestra organización.
Vale.
Me voy.
Parece que le cuesta conciliar
el sueño a mucha gente.
Si sus preocupaciones le impiden dormir,
como a quien acaba
de contactarnos a estas horas,
tómese un vaso de agua caliente.
Buenas noches.
DON CHUL-MIN
¿Quiénes sois?
¿Por qué hacéis esto?
- Se te da bien fingir que eres humana.
- ¿Qué? Pero ¿qué dices?
¿Eres de los nuestros?
Parece ser diferente.
¿Qué queréis de mí?
Tenemos que comprobarlo.
¡Joder!
Soy uno de vosotros.
Pues debes unirte a nuestra organización.
Debemos unir fuerzas para sobrevivir.
IGLESIA SAEJIN
CONVIVENCIA
Como eres de los nuestros,
siempre serás bienvenida.
¿Has visto un cachorro?
¡Merry! ¿Dónde estás?
Merry.
Lo has visto todo, ¿no?
No quería llamar la atención,
pero tengo que matarte.
¡Pues mátame, joder!
Lo siento.
¿Por qué nos espiabas?
Mi hermana estaba rara,
así que la he seguido.
¿Tu hermana es de mi especie?
Sí.
Dame tu cartera.
DOCUMENTO DE IDENTIDAD
SEOL KANG-WOO
Escúchame con atención.
Si no haces lo que te digo,
te encontraré y te mataré.
¿Lo entiendes?
¿Jeong Su-in?
Ese monstruo tenía razón.
¿Quién eres?
Iré al grano.
Has estado sintiendo
ondas cerebrales de algunas personas, ¿no?
No te juntes con ellos.
Son monstruos. Ese era el mensaje.
¿De qué hablas?
He oído que casi te mata un lunático.
Que te apuñalaron.
Cuando eso pasó, un monstruo...
No sé ni cómo llamarlo.
Jeong Su-in, la larva de un monstruo
entró en tu cuerpo, ¿vale?
Suele devorar el cerebro entero,
pero estabas tan herida que se puso
a curarte en vez de a devorarte.
Tenías que mutar...
¡Joder! ¿Qué coño ando diciendo?
En pocas palabras,
eres una mutante, ¿vale?
¿Conoces al doctor Jekyll y al señor Hyde?
- ¿Quién te ha dicho esto?
- Tú.
Señor Hyde, está ahí, ¿no?
Se lo he contado todo, ¿vale?
Me voy.
Dame eso.
¿HAY ALGUIEN MÁS EN MI CUERPO?
Lo que te ha dicho es verdad.
Créete lo que ha dicho.
Tengo que explicarte nuestra situación.
Apunta todas tus preguntas.
¿QUIÉN ERES? ¿QUÉ ERES EXACTAMENTE?
COMISARÍA DE NAMIL
¿Qué es todo esto?
Levante los brazos y gírese.
Puede pasar.
- Buenos días, jefe.
- Hola.
¿Y esto? ¿Viene un vip de visita?
- Levante los brazos...
- Verá...
Han venido fuerzas especiales de Seúl.
Sí, son especiales.
¿Qué clase de fuerzas especiales?
Especiales, muy especiales.
Nos lo dirán en la sesión informativa.
Pare.
Levante los brazos y gírese de 90° en 90°.
Puede pasar.
¿Todo bien?
Sí, pase.
Buenos días.
Oye, ¿a qué viene todo esto?
Odio empezar el día mientras me apuntan.
SESIÓN INFORMATIVA
DE LAS UNIDADES ESPECIALES
¿Cuándo han preparado todo esto?
¿"Ladrones de cuerpos"?
Vaya, ¿qué es todo eso?
Se han preparado a base de bien. ¡Dios!
RESPUESTA DE EMERGENCIA FRENTE A PARÁSITOS
Hola a todos los de la comisaría de Namil.
Comisario, muchas gracias
por haber venido.
Vale, gente,
¿le damos un aplauso al comisario?
Bueno, empezaré presentándome.
Me llamo Choi Jun-kyung, soy la jefa
de las fuerzas antiparasitarias,
el Equipo Gris.
Les habrá molestado
que los hayamos examinado esta mañana.
Bueno, primero les diré lo esencial.
Esta mañana les hemos hecho radiografías.
¡Y entre ustedes
no hemos encontrado
parásitos! ¡Un aplauso!
¿Es un concurso de talentos de guardería?
¿Tenemos que hacer esto todos los días?
En absoluto.
Solo hacía falta escanearlos hoy
porque todos los parásitos
aparecieron a la vez
y ya se han sincronizado
con sus huéspedes humanos.
Según el examen de hoy, se ha confirmado
que ninguno de ustedes es un parásito.
Tanto parásito arriba
y abajo les parecerá raro.
Déjenme que se lo explique.
FESTIVAL MACABRO
Recordarán los homicidios injustificados
de un festival de música electrónica, ¿no?
La verdad detrás
del incidente que todos conocen...
es esta.
El monstruo que ven aquí
atacando sin piedad a la gente
es un parásito.
Se preguntarán dónde está
y qué andará haciendo, ¿no?
Pues ahora mismo está...
¡aquí!
Para que no cunda el pánico,
el Equipo Gris ha creado un equipo
que restringe el acceso a los medios
y que ha estado controlando
toda la información sobre este parásito.
Hace unos meses,
las larvas de este parásito
empezaron a aparecer por toda Corea
y por todo el mundo.
Aún no se sabe
de dónde proceden estas larvas.
Cuando penetran en el cuerpo humano
por los oídos, la nariz o la boca,
se apoderan del cerebro.
Consumen el cerebro.
Cuando los parásitos
completan su mutación,
siguen sus instintos
e intentan comerse a los humanos.
He aquí algo importante.
Pueden transformar
su cabeza con total libertad.
Estos parásitos
pueden cambiar de rigidez y forma,
y convertir
sus cabezas en cuchillas afiladas.
La célula es
un organismo vivo independiente
capaz de pensar.
Estas criaturas aterradoras
se han infiltrado en la sociedad humana
y nos están atacando ahora mismo.
Al principio era una larva.
Quise apoderarme de un cerebro
y por eso fui a por el tuyo.
Intenté devorarte
el cerebro y parasitar tu cuerpo,
pero me di cuenta
de que estabas gravemente herida.
Intenté sincronizarme con tu cuerpo
para curarte primero.
Pude salvar tu cuerpo,
pero no conseguí hacerme
con tu cerebro por completo.
Tras sincronizarse, el parásito
se apodera del cerebro humano.
Los parásitos también absorben
completamente la conciencia humana.
Ya no son los humanos que conocíamos.
Porque los controlan.
Ahora solo están vivos sus cuerpos.
Son una fuente de alimento
para estos parásitos.
Al no poder apoderarme de tu cerebro,
solo te controlo cuando estás en peligro
para proteger nuestro cuerpo.
Basándome en mis experimentos,
solo puedo controlar
tu conciencia unos 15 minutos al día.
Uso el mínimo tiempo posible para proteger
este cuerpo y mantenerme con vida.
Disculpe.
¿Qué podemos hacer
para matar a los parásitos?
Los parásitos se debilitarán y morirán
sin un huésped humano.
Para atacar al parásito,
tenemos que destruir el cuerpo humano.
Deben destruir
el cuerpo humano en el que viven.
Tienen que provocar una hemorragia masiva
o destruirles el corazón de golpe.
En vez de un rifle,
que tiene un punto de impacto pequeño,
usen un cuchillo o...
un fusil como este
que es más efectivo
a la hora de destruir el corazón de golpe.
¿Las radiografías
son la única forma de identificarlos?
Esos parásitos se codean
con nosotros y fingen ser humanos,
pero no podemos llevar
siempre una máquina de rayos X, ¿no?
Arránquenles un mechón de pelo.
Están formados por una única masa celular.
Sobrevivirán si se les corta en pedazos,
pero, cuanto más chicos sean los cachos,
menos inteligentes son
y no podrán volver a su forma.
Si es tan pequeño como un mechón de pelo,
se secará y se desintegrará.
Así que, si sospechan de alguien,
arránquenles un mechón de pelo.
Ahora pasaré a la siguiente parte.
Por suerte o no,
en el caso de nuestro país,
el parásito apareció en un festival
y arrasó,
matando a gente, como han visto antes.
Las pruebas que quedaron revelaron
la existencia de estos parásitos.
Un destacamento de parásitos se formó
aquí más rápido que en ningún otro país.
Nuestra investigación se agilizó.
Y quien agilizó la investigación fue...
mi marido.
- ¿Qué? ¿Su marido?
- Madre mía.
O, para ser más precisos,
el parásito que se apoderó de su cerebro.
No tengan miedo.
El casco que lleva en la cabeza
tiene un dispositivo especial.
Este casco
está equipado con un dispositivo
que rocía un químico
que los parásitos odian.
Si pulsan
el botón de este mando a distancia...
se rocía el químico
y el parásito quedará inmovilizado.
Además, hay un sensor dentro del casco.
Si intenta transformar
su cabeza y escapar,
el sensor liberará
el químico automáticamente,
causándole muchísimo dolor.
Perdone.
Pero ¿por qué mantiene
a esa cosa con vida?
Una de las características
que hemos descubierto
es que pueden usar ondas cerebrales
para detectar a otros parásitos.
Usamos a este parásito
como radar
para detectar a otros parásitos.
A este parásito
lo llamamos 'el Perro de Caza'.
Las personas que te hacen sentir rara
son de nuestra especie.
Y también sienten que eres uno de ellos.
Pero, si descubren que eres una mutante,
intentarán eliminarte.
Así que acercarse a ellos
es peligroso si quieres sobrevivir.
Intento avisarte.
Es crucial que nos conozcamos bien.
He dejado un vídeo mío en tu móvil.
Nuestro Perro de Caza nos ha informado
de que la mayor concentración
de parásitos está en Namil-gun,
donde está la comisaría de Namil.
Planeamos quedarnos aquí
unos días y cazar a los parásitos.
Si ha habido asesinatos sin resolver
o casos sospechosos hace poco,
infórmennos.
Esos casos
pueden estar relacionados con parásitos.
¿Lo entienden?
Una cosa,
¿no es poco ético
atormentar así a un humano?
¿Cómo dice?
Si piensan así,
aunque sea un momento...
les pasará esto.
Esta cosa ya no es mi marido.
Es un monstruo, un insecto,
un virus que hay que exterminar.
Cuando se vuelven parásitos,
ya no se les puede considerar humanos.
¿Lo entienden?
¿Lo han entendido?